---
bookSlug: "syosetu-n5341ff-zh-hans"
chapterNumber: 6
slug: "episode-6"
title: "米是改造成语助词的振动棒。"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n5341ff/6/"
unitType: "chapter"
---

我打开了一扇画着蛇的扉门。

门正中就是目力所及之处，摆放着一张带蚊帐的豪华大床，米尔正躺在上面。

米尔身上一丝不挂，四肢不见了，手臂从肩膀开始、双腿从髋关节开始都不存在了。

此外，本该在两腿之间的小鸡鸡和睾丸也消失了，取而代之的是光滑的耻丘，以及只有尿道口。

米尔察觉到动静，把脖子梗起来转过来，面向我。

从长发中张望过去的没有戴眼罩的那只眼中，失去了高光，空洞地凝视着我。

“主人，有什么事吗？”

米尔用毫无波澜的声音问道。

“不，只是来看看你的样子。”

我笑着回应，米尔则面无表情地答道。

“我是主人的奴隶。请不必操心主人的财产的事。”

米尔冷冷地对我说道。

米尔已经不再是奴隶了，但她依然强辩说自己是个奴隶。

“还有主人，您积攒起来了吧。请务必用我来射。想让我这块破烂改造自慰孔泥泞不堪也没关系。”

米尔张开大嘴以此面对我，随后保持原样一动不动。

张开的大嘴里没有门牙，露出了粉嫩色的牙龈。

“也没什么非要做这个不可。不如说做米尔想做的事吧。”

我建议道，米尔却摇了摇头。

“主人，我只有这样做。所以，请用我来获得快感。而且只靠我自己无法自慰，我也积攒了不少。顺便也请主人用手让我舒服一下吧。”

听到米尔这样恳求，眼眶不禁发热。

我一边抑制着颤抖的手，一边脱下衣服，躺进了床中。

在米尔的身体下方垫了枕头，让米尔呈俯卧姿态，把鸡鸡摆到了米尔眼前。

“主人，我要开始了。”

米尔一口含住鸡鸡，伸出分叉的舌头，开始滋滋地吮吸。

“米尔，很舒服吧。”

“口里有呜呜呜呜主人主人唔唔呜呜呜呜主人的小鸡鸡呜呼呜呼嘿嘿嘿很棒好硬好解渴好味道好棒好美味好重好粪好浓好棒好好 yummy 饱饱睡觉觉好好吃好棒好好好”

米尔一边吮吸一边说话，软嫩的牙龈抵住鸡鸡，腰身不由自主地动了起来。

“米尔，要射了。射到Mier的喉咙里。要喷出来了。”

“唔啊要射出来呜呜呜呜好慢好火辣好棒好！主人的龟头龟头射出来吧快点射出来快射在这里面呜哇啊啊啊好棒好满好烫好脏好粘好射起来好厉害好浓好密好。噗呲”“啊————”

我抓着米尔的头让她上下晃动，将精液射进了米尔的喉咙里。

米尔收紧嘴角，连尿道里残留的精液都吸得一干二净，脸上洋溢着喜悦的表情，咕咚咽下了我射出的精液。

“哈，果然精液很好吃。真是一杯最适合Mier的饮料。”

连溢出嘴角的精液也用舌头舔了一圈，吞了下去。

米尔用仰视的眼神看着我，扭捏地乞求着。

“主人，请把这个坏掉的改造Mier自慰孔的小鸡鸡惠顾一下。在里面射入热乎乎的精液吧，噗呲噗呲地出来吧。”

“知道了，如果这是米尔想要做的事。”

我像提小猫一样把米尔一提，让她坐在床上。

然后，让米尔面对我竖起的丁丁，一把抱住她。

“米尔，要进去了哦。”

“主人，快点上来。”

我把丁丁缓缓插进了米尔那道纵向裂开的肛门。

“主人，舒服吗？”

米尔含住了丁丁的根部，自己开始扭动腰肢。

每当有些许痛感的前列腺碰到丁丁，米尔都会颤抖着身体。

“米尔，那个腰用得很大力，非常舒服啊。”

“主人表扬我了❤我也很开心❤”

米尔的脸颊似乎微微露出了笑容。

“差不多要动了哦，想的时候就尽情射吧。”

“谢谢❤主人❤请在Mier的身体里用您壮大完美的东西做个记号❤”。

我抬起米尔，把丁丁从米尔体内滑腻地抽了出来。

接着这一次再次来回拉近距离，把丁丁送进了米尔体内。

每一次用丁丁挺进并来回运动，丁丁都刮擦着米尔的前列腺。

渐渐地米尔的口中漏出了呻吟声。

“主人❤啊❤Mier❤能见到主人❤啊❤太好了❤今后也❤啊啊❤这样的Mier❤嗷❤有主人❤哈啊哈啊❤可以对我做吗❤”

“啊啊，当然了。”

我回答道，眼角流下了泪水。

“谢谢❤❤❤主人❤❤❤”

我用脸靠近米尔，轻轻地把嘴唇贴在一起。

随后，把舌头插进去，蹂躏米尔的口腔。

“嗯哈❤吧唧❤吸吮❤噗哈❤啊，主人❤汪汪我❤快了❤要射了❤”

“米尔，一起射吧”

我开始加快腰部的动作，瞬间让快感达到了顶点。

“主人❤啊❤射了❤啊❤主人的❤啊❤要射了❤”

“我也，射了，米尔，射给你看”

“主人❤我的体内❤射进来❤”

我用力把米尔的前列腺——那个感觉不错的地方顶了上去。

““啊啊啊啊啊啊啊啊啊”❤❤❤”

米尔的肠子在剧烈颤抖，快乐的波涛将两人吞没。

“主人的❤哗啦哗啦流着❤好舒服❤”

米尔一脸痴醉的表情，沉浸在余韵之中。

看着米尔的下体，尿道口处正噗噗地喷出透明的液体，看来是已经好好地射了。

“主人❤更多❤更多❤汪汪我❤主人❤请给我❤”

米尔喘着粗气，哀求着我。

“米尔，你是我的家人。绝不给任何人。所以，永远留在我身边”

米尔笑着溢出了眼泪。

“是的❤我❤是主人的❤所有物❤所以汪汪我❤请给汪汪主人❤印记❤”

我把手套在米尔的护目镜上，一下子把它拉开了。

那里，眼球消失的瞳孔凹陷在眼睑下。

我用手指把眼睑撑开，瞳孔内全是激动的泪水，滑溜溜的，正在抽搐着填补那片空荡荡的空间。

“主人❤瞳孔这里❤头骨深处❤也请感受一下❤”

米尔一边巴眨着另一只眼睛，一边恳求道。

我站在床上，把硕大的阴茎对准米尔的瞳孔，往米尔的头里埋了进去。

“啊❤主人的❤温热的❤我的瞳孔❤硬邦邦的❤摩擦着❤让我忘不掉❤”

米尔一脸陶醉的样子，眼皮微微收紧了几下。

坚硬头骨持续的酸胀感和薄薄皮肤触感顺着龟头刺激着，腰部的速度越来越快。

就在这时，阴茎准确无误地捅到了里面只有一处略微凸起的地方。

“呜嗯❤❤❤”

米尔身体猛地一跳，发出了快乐的喊声。

“怎么了，米尔？没事吧？”

“哈❤是的❤弹跳❤这里有❤视神经❤弹跳❤稍微吓了一跳❤不过❤没关系的❤”

米尔一边稍微痉挛着，一边回答。

“我会让你更舒服的。稍微激烈一点哦。”

“是的❤”

这次不是把深处压扁的感觉，而是抱着“要擦过”的想象去刺激它。

“主人❤好舒服❤射出来❤枪了深处❤射出来❤脑子里❤全是主人❤”

“米尔，要出来了。脑子里，难过的、痛苦的，全部给你变得一片空白。”

加快腰部速度，多次把阴茎刺进米尔的瞳孔里。

“射了❤头骨深处❤被敲打射了❤射了❤射了❤要射了❤”

“米尔瞳孔里，要出来了。要出来了要出来了。要射了”

我密实地把阴茎的前端贴着米尔的视神经。

““射了呜呜呜呜呜”❤❤❤❤❤”

双方的尿道里，射精的证据噗噗地喷到了一起。

“嗯❤啊❤视神经直接❤射向大脑❤脑子受孕了❤”

从米尔瞳孔里溢出来的精液止不住地流淌，像眼泪一样顺着脸颊。

我刚想要把阴茎拔出来——对，发出一声“啵”的声音时——米尔已经是以那种像阿嘿颜般扭曲的表情倒在了床上。

那张脸，是被快乐填满的脸，是满心满足的表情。

我把米尔端正地放在床上，随后走出了那个画着蛇图案的门。
